я тут накидал концепт арт про то как может выглядеть экран с картой.

сама карта может быть либо обычной, такой как в оригинале, либо перерисованной например или что-то такое.

в дневнике будет 3 части,
Первая с картинкой, у каждого уровня будет своя картинка, мол это то что нарисовала супер корова, которая сидела на бревне, после окончания уровня, рисовка скорее всего должна быть примерно в таком же стиле как и та анимация которая стоит на её месте в оригинале (то есть не так как я нарисовал лол) (к примеру, в ~~1-2~~ 1-3 корова говорит об улитке и картинка про эту самую улитку будет уместна).
Вторая с текстом уровня и самим уровнем, а так же с счетчиком дня. Мне кажется это небольшая штука, особенно из-за того что игра длинная, если её не спидранить, её скорее всего не пройдешь в один присест. Примерно я её так представляю: когда игрок загружает сейв, игра сравнивает сегодняшнюю дату с последней сохранённой, если они разные, день увеличивается на 1. Это конечно не обязательно (как и весь концепт), но мне кажется это прикольная штука, что бы сделать прохождение игрока более личным, более связанным с ним (представляю себе какую нибудь кампанию где такими речами сотрудники проталкивают свои идеи руководству лол)
Третья скорее всего будет примерно такая же как в оригинале: имя сейва, счёт, может какой-нибудь лучший счёт уровня или что-то такое... (и ещё, что если этот дневник будет работать действительно как дневник, в первую очередь с счётом, грубо говоря корова записала на первом уровне что счёт 1000, потом было пройдено ещё несколько уровней и теперь счет 6040 очков, но если пролистать дневник до первого уровня, то там все так же будет счет 1000, как и тогда, что про это думаете?)

На этом экране можно будет нажать Tab, что бы открыть вытащить дневник из границы экрана и увидеть правую страницу. Что будет на ней я пока не знаю, может рекорды к примеру, или "содержание" с быстрым переходам по этапам игры (закосить примерно на дневник из Celeste, если кто-то играл)

Также на карте можно будет нажать Esc, что бы закрыть карту и увидеть небольшой уровень с той самой картинки из дневника в оригинальной игре, где корова сидит на бревне рядом с костром и грибом, по ней можно будет даже немного походить (но лишь немного, ведь сцена по сути один экран в длинну)

Но типа это все лишь моя идея, если у кого-нибудь если свои предложения то их тоже стоит сказать (особенно про картинки, ведь я не думаю что мы сможем нарисовать 47 разных картинок для дневника)